

Bonjour,


vous êtes tous les 3 concernés par l'épreuve de rattrapage pour le cours
"projet-web". Comme vous étiez sur le même projet, nous avons décidé de
vous faire refaire ce projet dans le but de l'améliorer.

Les points faibles du projet rendu était les suivants:

- fichiers en vrac à la racine, aucune structure (pensez à ranger vos
fichiers dans des sous-dossiers en les regroupant par type par exemple)
- quelques bugs d’affichage (pensez à tester votre projet sous
différentes résolution d'écran)
- grosse duplication de code HTML : une modification de la structure
HTML = plusieurs dizaines de fichiers à modifier (utilisez les fonctions
include et require de PHP vues en cours pour éviter les copier-coller de
code HTML)
- cahier des charges non respecté (complétez ce qu'il manque avec ce que
vous aviez promis dans le cahier des charges)
- seulement une dizaine de lignes de javascript : ce dernier point est
celui qui a le plus pénalisé le projet, il n'y a quasiment pas de
javascript dans votre application alors que celle-ci profiterait très
bien de l'utilisation de la méthode AJAX. J'attends donc de vous que
fassiez de l'AJAX pour ce rattrapage.

Essayez d'améliorer votre projet en tenant compte de ces remarques,
surtout la dernière.
Un nouveau rapport est aussi attendu. Ne considérez pas ce rapport comme
un mode d'emploi de votre application et ne le remplissez pas de
captures d'écran. Dans ce rapport vous préciserez notamment : les
difficultés rencontrées, un exposé des fonctionnalités de votre
application, vos choix techniques (AJAX, API, langage de programmation,
etc.) avec justification et la répartition des tâches. Entre 10 et 20
pages devraient suffire.


Date limite de rendu : 23 août 23h59 (dernier délai)

Aucun report ne sera possible. Répartissez-vous donc le travail le plus
tôt possible. Je reste disponible si vous avez des questions.

cordialement,
Benjamin Marie
