** Liste des tâches restantes **
Les tâches peuvent être divisées en sous-tâches.
Ne pas cacher un problème, s'il reste à résoudre, le mettre dans la liste à l'endroit approprié.
Ne pas hésiter à ajouter des tâches à la liste.
Ne pas supprimer une tâche accomplie soi-même. Marquer les accomplis d'un o devant la ligne. (Vérification par Julien)
Ecrire son nom à côté de la tâche en cours.

GENERAL :
o Fragmenter les pages en modules
- FONCTIONNALITES MESSAGERIE
o Vérifier les liens, les corriger si besoin selon la nouvelle organisation
o Vérifier les inclusions de fichiers
o Vérifier la consistence du nommage et des titres
- Rediriger en cas d'accès à une page "interdite"
- Rassembler le javascript
- Unifier les couches de div
- A faire en DERNIER, retirer le code mis en commentaire (car obsolète)
- Indenter PROPREMENT

IDENTIFICATION :
- Facultatif : Message d'échec à la connexion.

PROFIL : (Julien se concentre ici d'abord)
o Donner des titres aux pages (pour les onglets de navigateur)
o Corriger les liens dans les différentes pages du répertoire
- Ajouter tous les champs attendus dans cette page !
- Javascript, AJAX, fin du PHP, blablabla...
- remplacer les ID de bouton

RECHERCHE :
- Donner des titres aux pages (pour les onglets de navigateur)
- Corriger les liens dans les différentes pages du répertoire
- Mettre du javascript pour vérifier les inputs

CLASSES :
- Compléter les classes incomplètes
- Créer les fonctionnalités manquantes (gestion des voitures, ...)
- Corriger les liens dans les différentes pages du répertoire

COMMUN :
- Corriger les liens dans les différentes page du répertoire
o Changer les fichiers headers (remplacer php par js !)
- Créer un footer ?